### Build an Arithmetic Formatter Project  
URL: [https://www.freecodecamp.org/learn/scientific-computing-with-python/build-an-arithmetic-formatter-project/build-an-arithmetic-formatter-project](https://www.freecodecamp.org/learn/scientific-computing-with-python/build-an-arithmetic-formatter-project/build-an-arithmetic-formatter-project)  
  
小学校の生徒は、計算問題を解く際に縦に並べて整理することがよくあります。例えば、「235 + 52」は次のようになります：
```
  235
+  52
-----
```

arithmetic_arranger 関数を完成させなさい。  
この関数は、算数の問題が書かれた文字列のリストを受け取り、問題を縦に並べて横に並べた形式で返します。  
関数はオプションで第二引数を取ることができ、もしこの引数が True に設定されている場合は、解答も表示する必要があります。

### 例  
関数呼び出し:  
```
arithmetic_arranger(["32 + 698", "3801 - 2", "45 + 43", "123 + 49"])
```
出力:  
```
   32      3801      45      123
+ 698    -    2    + 43    +  49
-----    ------    ----    -----
```
関数呼び出し:  
```
arithmetic_arranger(["32 + 8", "1 - 3801", "9999 + 9999", "523 - 49"], True)
```

出力:  
```
  32         1      9999      523
+  8    - 3801    + 9999    -  49
----    ------    ------    -----
  40     -3800     19998      474
```
### ルール
関数は、与えられた問題が正しくフォーマットされている場合、正しい変換を返します。そうでない場合、ユーザーにとって意味のあるエラーメッセージが返されます。  

エラーを返す状況：  

* 関数に渡された問題が多すぎる場合。問題の上限は5つで、それ以上の場合は「Error: Too many problems.（エラー: 問題が多すぎます。）」と返します。  
* 関数が受け付ける適切な演算子は、加算と減算です。掛け算や割り算の場合はエラーを返します。この項目で述べられていない他の演算子はテストする必要はありません。返されるエラーメッセージは「Error: Operator must be '+' or '-'.（エラー: 演算子は '+' または '-' でなければなりません。）」です。  
* 各数（オペランド）は数字のみで構成されている必要があります。それ以外の場合、関数は「Error: Numbers must only contain digits.（エラー: 数字は数字のみで構成されなければなりません。）」と返します。  
* 各オペランド（つまり演算子の両側の数字）の幅は最大で4桁です。それ以上の場合、返されるエラーメッセージは「Error: Numbers cannot be more than four digits.（エラー: 数字は4桁を超えてはなりません。）」です。  


ユーザーが正しい形式の問題を提供した場合、返される変換結果は以下のルールに従います：  

* 演算子と2つのオペランドのうち長い方の間には1つのスペースを入れる必要があります。演算子は2番目のオペランドと同じ行にあり、両方のオペランドは提供された順序のまま（最初が上に、次が下に）並びます。  
* 数字は右揃えにする必要があります。  
* 各問題の間には4つのスペースを入れる必要があります。  
* 各問題の下にはダッシュを引く必要があります。ダッシュは各問題ごとにその全長にわたって引かれます。（上記の例はこの見た目がどのようになるかを示しています。）  
